[TOC]


# (2017-网易-下厨房)--考察点


- 题目描述:
 > 牛牛想尝试一些新的料理，每个料理需要一些不同的材料，问完成所有的料理需要准备多少种不同的材料。

输入描述:
> 每个输入包含 1 个测试用例。每个测试用例的第 i 行，表示完成第 i 件料理需要哪些材料，各个材料用空格隔开，输入只包含大写英文字母和空格，输入文件不超过 50 行，每一行不超过 50 个字符

输出描述:
> 输出一行一个数字表示完成所有料理需要多少种不同的材料。

示例1:
```
    输入:
	BUTTER FLOUR
	HONEY FLOUR EGG
    输出:
	4
```



# (2017-滴滴出行- 末尾为0的个数)

- 题目描述:
> 输入一个正整数n,求n!(即阶乘)末尾有多少个0？ 比如: n = 10; n! = 3628800,所以答案为2;

- 输入描述:
> 输入为一行，n(1 ≤ n ≤ 1000)

- 输出描述:
> 输出一个整数,即题目所求


- 示例1：

```
- 输入:
	10
- 输出:
	2
```



# (2017-猪八戒网-数串)

- 题目描述：

> 设有n个正整数，将他们连接成一排，组成一个最大的多位整数。
如:n=3时，3个整数13,312,343,连成的最大整数为34331213。
如:n=4时,4个整数7,13,4,246连接成的最大整数为7424613。

- 输入描述:
> 有多组测试样例，每组测试样例包含两行，第一行为一个整数N（N<=100），第二行包含N个数(每个数不超过1000，空格分开)。

- 输出描述:
> 每组数据输出一个表示最大的整数。

- 示例1

```
- 输入
	2
	12 123
	4
	7 13 4 246
- 输出
	12312
	7424613
```

# (2017-小米-句子反转)


- 题目描述：
> 给定一个句子（只包含字母和空格）， 将句子中的单词位置反转，单词用空格分割, 单词之间只有一个空格，前后没有空格。 比如： （1） “hello xiao mi”-> “mi xiao hello”

- 输入描述:
> 输入数据有多组，每组占一行，包含一个句子(句子长度小于1000个字符)

- 输出描述:
> 对于每个测试示例，要求输出句子中单词反转后形成的句子


- 示例1:

```
- 输入
	hello xiao mi
- 输出
	mi xiao hello

```


# (2017-网易-笔试编程题)-字符串练习

- 题目描述:
	1.去掉只出现一次的字母; 
	2. 将剩余的元素进行组合
	3. 判断是否有重复的组合
	
小易喜欢的单词具有以下特性：
	1.单词每个字母都是大写字母
	2.单词没有连续相等的字母
	3.单词没有形如“xyxy”(这里的x，y指的都是字母，并且可以相同)这样的子序列，子序列可能不连续。
例如：
	小易不喜欢"ABBA"，因为这里有两个连续的'B'
	小易不喜欢"THETXH"，因为这里包含子序列"THTH"
	小易不喜欢"ABACADA"，因为这里包含子序列"AAAA"
	小易喜欢"A","ABA"和"ABCBA"这些单词
	给你一个单词，你要回答小易是否会喜欢这个单词。

- 输入描述:
输入为一个字符串，都由大写字母组成，长度小于100

- 输出描述:
如果小易喜欢输出"Likes",不喜欢输出"Dislikes"


示例1 :

```
输入
	AAA
输出
	Dislikes

```



# (2017-腾讯-在线编程题)

- 题目描述:

给定一个正整数，编写程序计算有多少对质数的和等于输入的这个正整数，并输出结果。输入值小于1000。
如，输入为10, 程序应该输出结果为2。（共有两对质数的和为10,分别为(5,5),(3,7)）

- 输入描述:
输入包括一个整数n,(3 ≤ n < 1000)

- 输出描述:
输出对数

- 示例1 :

```
输入:
	10
输出:
	2
		
```

# (2017-好未来-笔试编程题)--列表练习

- 题目描述:
输入两个字符串，从第一字符串中删除第二个字符串中所有的字符。例如，输入”They are students.”和”aeiou”，则删除之后的第一个字符串变成”Thy r stdnts.”

- 输入描述:
每个测试输入包含2个字符串

- 输出描述:
输出删除后的字符串

- 示例1:

```
输入
	They are students.
	aeiou
输出
	Thy r stdnts.
```



# (2017-好未来-在线编程题)
- 题目描述:
输入两个整数 n 和 m，从数列1，2，3.......n 中随意取几个数,使其和等于 m ,要求将其中所有的可能组合列出来

- 输入描述:

每个测试输入包含2个整数,n和m

- 输出描述:
按每个组合的字典序排列输出,每行输出一种组合


- 示例1 :

```
输入:
	5 5
输出:
	1 4
	2 3
	5
```



# (2017-去哪儿网-在线编程)

- 题目描述:


18位身份证的编码规则是：
	前1、2位数字表示：所在省（直辖市、自治区）的代码
	第3、4位数字表示：所在地级市（自治州）的代码
	第5、6位数字表示：所在区（县、自治县、县级市）的代码；
	第7—14位数字表示：出生年、月、日；
	第15、16位数字表示：所在地的派出所的代码；
	第17位数字表示性别：奇数表示男性，偶数表示女性；
	第18位数字是校检码，用来检验身份证的正确性。
用户在输入身份证的过程中经常会输入错误，为了方便用户正确输入需要在输入过程中对用户的输入按照 6+8+4 的格式进行分组，实现一个方法接收输入过程中的身份证号，返回分组后的字符


- 输入描述:
输入数据有多行，每一行是一个输入过程中的身份证号

- 输出描述:
分组后的字符串

- 示例1

```
输入:
	5021
	502104 198803
	5021041988033084
	502104198803308324

输出:

	5021
	502104 198803
	502104 19880330 84
	502104 19880330 8324
```


